Pruebe que si un grafo no dirigido con pesos es tal que los pesos son todos diferentes, entonces su árbol de recubrimiento mínimo es único.
Ayuda: la propiedad de corte dice que, si una arista es la de menor costo entre dos particiones de los vértices de un grafo, 
entonces esta arista debe estar en todos los árboles de recubrimieno mínimo del grafo.

Respuesta: Un grafo no dirigido con pesos tiene aristas con pesos distintos, entonces su árbol de recubrimiento mínimo es único debido a que, 
por la propiedad de corte, las elecciones de las aristas para el MST están completamente determinadas, 
y la unicidad de los pesos asegura que no puede haber ambigüedad en la elección de las aristas.