La propiedad de ciclo:
Suponga que G es un grafo no dirigido con pesos.
Suponga que el grafo tiene por lo menos un ciclo y elija alguno. 
Para ese ciclo, supongamos que hay una arista e cuyo peso es estrictamente mayor que el de todas las otras aristas del ciclo. 
Observe que una arista así no necesariamente existe, pero supondremos que en este caso sí. 
Muestre que e no aparece en ningún árbol de recubrimiento mínimo de G

Respuesta:
Por definicion, un MST no tiene ciclos
En el caso que hubiera uno, se considera redundante cualquier arista que forme parte de el, ya que siempre se puede eliminar sin afectar la conectividad del grafo.
Es por eso que la arista e, al ser la de mayor peso en el ciclo, puede eliminarse sin aumentar el peso total del árbol de recubrimiento, y no puede estar en ningún árbol de recubrimiento mínimo. 
