Usted trabaja para una compañía aérea que conecta varias ciudades de la provincia de Córdoba. 
Cada aeropuerto cobra una tarifa para su uso; esta tarifa debe pagarse cuando el avión llega y cuando parte. 
Usted calculó las conexiones de costo mínimo utilizando el algoritmo de Dĳkstra.
Sucede que ahora, ante la proximidad de las elecciones, los intendentes de las ciudades tienen una gran necesidad de dinero. 
Por lo tanto, proponen incrementar las tarifas de los aeropuertos un 20 %.
La CEO de su compañía le dice que, dado que todas las tarifas se incrementan en el mismo porcentaje, es innecesario recalcular el algoritmo de Dĳkstra; 
los trayectos de costo mínimo van a seguir siendo los mismos, según ella.
¿Está la CEO en lo cierto?

Respuesta: 
No, ya que el algoritmo de Dijkstra encuentra el camino de costo mínimo en un grafo ponderado, donde las aristas representan los costos de viajar de un nodo (ciudad) a otro. 
Si estos costos cambian, el algoritmo necesita recalcularse.
Ademas, Un aumento del 20 % en las tarifas no garantiza que los costos relativos entre trayectos se mantendrán iguales. 
Las conexiones de costo mínimo pueden cambiar debido a que la suma de tarifas no es uniforme para todos los trayectos.