Un juego muy simple de dos jugadores. 
Se comienza con un grupo de n objetos (monedas, fósforos, lo que sea). 
En cada turno, un jugador debe dividir el grupo existente en dos. 
Por supuesto, un grupo de un solo elemento no puede ser dividido. 
El jugador que no puede dividir ningún grupo pierde el juego.
Dibuje el árbol del juego comenzando por un grupo de 6 objetos. 
Determine cuáles son los nodos N y los nodos P. ¿Qué conclusiones puede extraer?

RESPUESTA
Se puede concluir en que el jugador que inicie en el primer turno ganará el juego
